1) Не добавили анимации ходьбы, атаки, способностей =
= не добавлены в метод Update у персонажа (но сейчас этовроде бы и не нужно)
2) не делаем тестовый режим, где можно будет дебажить игру
3) переработать механику кнопок - чтобы задавалось их относительное положение на экране, а
не абсолютное (возможно)
4) Переделать class Button и всё, что связано с кнопками в отдельную библиотеку со своим
неймспейсом gui (gui::Button), добавить туда полоски здоровья, возможно всякие дополнительные меню и т.д.
5) Разработать систему атрибутов, способностей, инвентарь/надетые на персонажа шмотки
6) НЕ БУДЕТ: смены внешнего вида персонажа при смене одежды - смерть!!!!! (только оружие)

Система атрибутов:
У персонажа есть:
    1. Атрибуты персонажа как человека:
    Предварительно:
        Выносливость
        Сила
        Ловкость
        Интеллект
        Вера
        Удача
    Особняком стоит уровень персонажа, которым также управляет система атрибутов.
    2. Атрибуты персонажа, имеющие значение в бою:
    Предварительно:
        HP - здоровье персонажа
        Если HP < 0, персонаж умирает
        Armor - броня персонажа




Анимации ходьбы - банальное добавление файликов и проверки в update
тестовый режим - editor mode - уже сложнее, но при желании можно

Переделать загрузку атрибутов и файла в json-формат - сделано!!!!!!!